---
layout: default
title: Hands-On Operator Training for Skid-Steer Loader (Caterpillar 272D2)
agency: STATE, DEPARTMENT OF
notice_type: Solicitation
notice_id: 0a25f0721e8f4b08a0ed91f8f7ec9fed
---

# Hands-On Operator Training for Skid-Steer Loader (Caterpillar 272D2)

- Agency: STATE, DEPARTMENT OF
- Type: Solicitation
- Posted: 2026-04-24 09:07:59.368-04
- Solicitation Number: PR15962731

## Summary

United States Department of State General Services Section Conakry, Guinea Public Notice REQUEST:PR15962731-Hands-On Operator Training for Skid-Steer Loader (Caterpillar 272D2) Location: U.S. Embassy Conakry, Guinea Duration: 1–3 Days Participants: Up to 8 Embassy Staff Members The U.S. Embassy in Conakry, Guinea requires a contractor to provide in-person, hands-on training for Embassy personnel on the safe and effective operation of a Caterpillar 272D2 Skid Steer Loader (commonly referred to as a “bobcat” tractor). 1. Purpose The purpose of this Scope of Work (SOW) is to procure qualified instruction in-person, with hands-on training for Embassy personnel on the safe and effective operation of an Embassy owned Caterpillar 272D2 Skid Steer Loader (commonly referred to as a “bobcat” tractor). The training will ensure participants gain practical knowledge and operational confidence consistent with manufacturer guidelines and safety standards. 2. Objectives By the conclusion of the training, participants shall be able to: • Safely operate the equipment in accordance with manufacturer safety guidelines. • Demonstrate proficiency in operating the tractor on uneven, sloped, and wet terrain typical of the local environment. • Properly attach and detach common implements and components. • Perform routine inspections, preventive maintenance, and minor repairs. • Identify hazards and apply safe operating procedures to mitigate risk. 3. Scope of Training Services The contractor shall provide all instruction, materials, and expertise necessary to deliver comprehensive training, including: a. Classroom Instruction (as applicable) • Overview of equipment specifications and capabilities • Review of safety procedures and hazard awareness • Understanding controls, instrumentation, and operational limitations • Manufacturer-recommended operating practices b. Hands-On Practical Training • Start-up, operation, and shutdown procedures • Maneuvering on flat, sloped, and wet/unstable terrain • Load handling and balance techniques • Safe operation in confined or uneven workspaces c. Attachments and Components • Demonstration of proper attachment and removal of implements • Inspection of couplers, hydraulics, and connection points • Safe use of common attachments relevant to Embassy operations d. Maintenance and Minor Repairs • Daily and periodic inspection procedures • Basic troubleshooting techniques • Preventive maintenance tasks (fluids, filters, lubrication) • Identification of issues requiring professional servicing 4. Training Requirements • Training shall be conducted on-site at the U.S. Embassy Conakry. • Total duration shall be between one (1) and three (3) days, depending on participant skill level. • Maximum of eight (8) participants will participate. • Instruction shall be delivered primarily in French; however, English instruction may be accepted if French is unavailable. • Training shall align with official manufacturer guidance and industry safety standards. • The instructor must provide practical, scenario-based instruction tailored to local terrain conditions, including wet soil environments. 5. Instructor Qualifications The contractor shall provide an instructor who: • Has demonstrated experience operating and training others on skid-steer loaders or similar heavy equipment. • Is familiar with manufacturer safety standards and operational best practices. • Has experience conducting hands-on training in field environments. • Is capable of delivering instruction in French (preferred) or English. • Must be able to successfully pass a U.S. Government security background check. (Instructors’ information must be provided 30 days in advance and contract may be void if the background check is failed) 6. Deliverables • On-site training program (1–3 days) • Instructional materials (digital or printed, if applicable) • Practical demonstrations and supervised exercises • Informal assessment of participant competency • Certificate of completion (optional but preferred) 7. Equipment Documentation An online version of the equipment user manual can be accessed here: • Caterpillar 272D2 Skid Steer Loader Operation & Maintenance Manual: https://www.cat.com/en_GB/support/caterpillar-service-center/226D-232D-236D-242D-246D-262D-272D-272D-XHP-272D2-272D2-XHP-maintenance-and-service.html • https://quality-service-repair-manual.com/products/operation-and-maintenance-manual-caterpillar-272d2-skid-steer-loader-bl2-download (The contractor is expected to be fully familiar with the applicable manual and incorporate its guidance into training.) 8. Pricing Requirements Submitted price quotations must include all costs associated with the delivery of training services, including but not limited to: • Instructor fees • Travel expenses (international and local) • Visa fees • Lodging and per diem • Insurance • Ground transportation • Training materials and equipment (if required) • Any additional overhead or administrative costs All costs shall be presented as a single, fully burdened price. Please note that this is a combined synopsis/solicitation for a commercial item or service, prepared in accordance with the format FAR 12.6, as supplemented with additional information included in this notice. This announcement constitutes the only solicitation; offers are being requested and a written solicitation will not be issued. The solicitation number is PR15962731 and is issued as a Request for Quotation. The solicitation/contract includes all applicable provisions and clauses in effect through. Offers are due by May 4, 2026, at 10:00. Contract Clause, in addendum to FAR 52.212-1, Instructions to Offerors-Commercial Items or services, applies to this acquisition. Award will be made to the lowest priced, technically acceptable offeror. FAR clause 52.212-4, Contract Terms and Conditions-Commercial items, applies to this acquisition. The following FAR clauses in paragraph (b) of FAR 52.212-5, Contract Terms and Conditions to Implement Statutes or Executive Orders - Commercial Items (https://www.acquisition.gov/far/current/html/52_212_213.html#wp1179527 – include in full text), will apply to the resultant contract: 52.203-10, Price or Fee Adjustment for Illegal or Improper Activity. The following DOSAR provisions/clauses will also apply: 652.206-70, Competition Advocacy/Ombudsman; 652.214-71, Authorization to Perform; 652.225-70, Arab League Boycott of Israel; 652.225-71, Section 8(a) of the Export Administration Act of 1979, as Amended; 652.242-70, Contracting Officer’s Representative; and 652.243-70, Notices. All offerors must include a completed copy of FAR 52.212-3, Offeror Representations and Certifications - Commercial Items with their offer. Offers are due by July 09, at 10:00. All responsible sources may submit an offer that shall be considered. If there are any questions, please contact Tinkiano at +224 629000592. All contractors have to be registered in the SAM (System for Award Management) Database https://www.sam.gov prior to contract award pursuant to FAR provision 52.204- 7. Therefore, prospective offerors are encouraged to register prior to the submittal of quotations/proposals. The guidelines for registration in SAM are also available at: https://www.statebuy.state.gov/pd/Pages/AdditionalVendorReg.aspx Furthermore, with the recent FAR update, it is now a mandatory requirement for the Government to inquire if contractors are using or will be using, in government contracting, covered telecommunications equipment produced by Huawei, ZTE, Hikvision, Dahua, and Hytera, or their subsidiaries or affiliates. Consequently, vendors are required to update their SAM registration with that information. Potential offerors are advised to take special attention to clauses FAR 52.204-24, FAR 52.204-25 and FAR 52.204-26 while completing their registration in SAM. The preferable means of contact for this request for quotation is via electronic mail to the Contracting Officer: conakryproc@state.gov You will need to check this website periodically for updates. Thank you in advance for your interest in cooperation with the US Government. ____________________________________________________ Version Francaise: L'Ambassade des États-Unis à Conakry, en Guinée, requiert les services d'un prestataire pour dispenser une formation pratique en présentiel au personnel de l'Ambassade sur l'utilisation sûre et efficace d'un chargeur compact à direction à glissement Caterpillar 272D2 (communément appelé tracteur « bobcat »). 1. Objet L'objet du présent Cahier des Charges (CDC) est de recruter un formateur qualifié pour dispenser une formation pratique en présentiel au personnel de l'Ambassade sur l'utilisation sûre et efficace d'un chargeur compact à direction à glissement Caterpillar 272D2 appartenant à l'Ambassade (communément appelé tracteur « bobcat »). La formation permettra aux participants d'acquérir des connaissances pratiques et une confiance opérationnelle conformes aux directives du fabricant et aux normes de sécurité. 2. Objectifs À l'issue de la formation, les participants devront être en mesure de : • Utiliser l'équipement en toute sécurité conformément aux directives de sécurité du fabricant. • Démontrer leur maîtrise de l'utilisation du tracteur sur des terrains accidentés, en pente et humides, typiques de l'environnement local. • Attacher et détacher correctement les accessoires et composants courants. • Effectuer des inspections de routine, l'entretien préventif et des réparations mineures. Identifier les dangers et appliquer des procédures d'utilisation sûres pour atténuer les risques. 3. Portée des services de formation Le prestataire devra fournir toute l'instruction, les matériels et l'expertise nécessaires pour dispenser une formation complète, comprenant : a. Instruction en salle de classe (le cas échéant) • Aperçu des spécifications et capacités de l'équipement • Examen des procédures de sécurité et sensibilisation aux dangers • Compréhension des commandes, de l'instrumentation et des limitations opérationnelles • Pratiques d'utilisation recommandées par le fabricant b. Formation pratique • Procédures de démarrage, d'utilisation et d'arrêt • Manoeuvres sur terrain plat, en pente et humide/instable • Techniques de manutention et d'équilibrage des charges • Utilisation sûre dans des espaces confinés ou irréguliers c. Accessoires et composants • Démonstration de l'installation et du retrait corrects des accessoires • Inspection des coupleurs, systèmes hydrauliques et points de connexion • Utilisation sûre des accessoires courants pertinents pour les opérations de l'Ambassade d. Entretien et réparations mineures • Procédures d'inspection quotidienne et périodique • Techniques de dépannage de base • Tâches d'entretien préventif (fluides, filtres, lubrification) • Identification des problèmes nécessitant une intervention professionnelle 4. Exigences de formation • La formation devra être dispensée sur site à l'Ambassade des États-Unis à Conakry. • La durée totale sera comprise entre un (1) et trois (3) jours, selon le niveau de compétence des participants. • Un maximum de huit (8) participants participera. • L'instruction devra être dispensée principalement en français ; toutefois, une instruction en anglais pourra être acceptée si le français n'est pas disponible. • La formation devra être conforme aux directives officielles du fabricant et aux normes de sécurité de l'industrie. • Le formateur devra fournir une instruction pratique, basée sur des scénarios, adaptée aux conditions de terrain locales, y compris les environnements de sol humide. 5. Qualifications du formateur Le prestataire devra fournir un formateur qui : • Possède une expérience démontrée dans l'utilisation et la formation d'autres personnes sur des chargeurs compacts à direction à glissement ou des équipements lourds similaires. • Connaît les normes de sécurité du fabricant et les meilleures pratiques opérationnelles. • A de l'expérience dans la conduite de formations pratiques en environnement de terrain. • Est capable de dispenser une instruction en français (de préférence) ou en anglais. • Doit être en mesure de réussir une vérification des antécédents de sécurité du gouvernement américain. (Les informations des formateurs doivent être fournies 30 jours à l'avance et le contrat peut être annulé en cas d'échec de la vérification des antécédents) 6. Livrables • Programme de formation sur site (1 à 3 jours) • Matériel pédagogique (numérique ou imprimé, le cas échéant) • Démonstrations pratiques et exercices supervisés • Évaluation informelle de la compétence des participants • Certificat d'achèvement (facultatif mais préféré) 7. Documentation de l'équipement Une version en ligne du manuel d'utilisation de l'équipement est accessible ici : • Manuel d'utilisation et d'entretien du chargeur compact Caterpillar 272D2 : https://www.cat.com/en_GB/support/caterpillar-service-center/226D-232D-236D-242D-246D-262D-272D-272D-XHP-272D2-272D2-XHP-maintenance-and-service.html • https://quality-service-repair-manual.com/products/operation-and-maintenance-manual-caterpillar-272d2-skid-steer-loader-bl2-download (Le prestataire est censé connaître parfaitement le manuel applicable et intégrer ses directives dans la formation.) 8. Exigences de tarification Les devis de prix soumis doivent inclure tous les coûts associés à la prestation des services de formation, y compris, mais sans s'y limiter : • Honoraires du formateur • Frais de voyage (internationaux et locaux) • Frais de visa • Hébergement et indemnités journalières • Assurance • Transport terrestre • Matériel et équipement de formation (si nécessaire) • Tous frais généraux ou administratifs supplémentaires • Tous les coûts doivent être présentés sous forme d'un prix unique, entièrement chargé. Veuillez noter qu'il s'agit d'un avis de synopsis/sollicitation combiné pour un article ou service commercial, préparé conformément au format FAR 12.6, complété par des informations supplémentaires incluses dans le présent avis. Cette annonce constitue la seule sollicitation ; les offres sont demandées et aucune sollicitation écrite ne sera émise. Le numéro de sollicitation est PR15962731 et est émis en tant que Demande de Devis. La sollicitation/le contrat comprend toutes les dispositions et clauses applicables en vigueur. Les offres doivent être soumises avant le 4 mai 2026, à 10h00. La clause contractuelle, en complément de FAR 52.212-1, Instructions aux soumissionnaires - Articles ou services commerciaux, s'applique à cette acquisition. L'attribution sera faite au soumissionnaire techniquement acceptable offrant le prix le plus bas. La clause FAR 52.212-4, Conditions générales du contrat - Articles commerciaux, s'applique à cette acquisition. Les clauses FAR suivantes du paragraphe (b) de FAR 52.212-5, Conditions générales du contrat pour la mise en oeuvre de lois ou de décrets exécutifs - Articles commerciaux (https://www.acquisition.gov/far/current/html/52_212_213.html#wp1179527 – inclure le texte intégral), s'appliqueront au contrat résultant : 52.203-10, Ajustement du prix ou des honoraires pour activité illégale ou inappropriée. Les dispositions/clauses DOSAR suivantes s'appliqueront également : 652.206-70, Défense de la concurrence/Ombudsman ; 652.214-71, Autorisation d'exécution ; 652.225-70, Boycott de la Ligue arabe contre Israël ; 652.225-71, Article 8(a) de la Loi sur l'administration des exportations de 1979, telle que modifiée ; 652.242-70, Représentant de l'agent contractant ; et 652.243-70, Avis. Tous les soumissionnaires doivent inclure une copie complétée de FAR 52.212-3, Déclarations et certifications du soumissionnaire - Articles commerciaux avec leur offre. Les offres doivent être soumises avant le 9 juillet, à 10h00. Toutes les sources responsables peuvent soumettre une offre qui sera examinée. Pour toute question, veuillez contacter Tinkiano au +224 629000592. Tous les contractants doivent être enregistrés dans la base de données SAM (System for Award Management) https://www.sam.gov avant l'attribution du contrat conformément à la disposition FAR 52.204-7. Par conséquent, les soumissionnaires potentiels sont encouragés à s'inscrire avant la soumission des devis/propositions. Les directives d'inscription dans SAM sont également disponibles à l'adresse : https://www.statebuy.state.gov/pd/Pages/AdditionalVendorReg.aspx De plus, avec la récente mise à jour du FAR, il est désormais obligatoire pour le gouvernement de demander si les contractants utilisent ou utiliseront, dans le cadre de contrats gouvernementaux, des équipements de télécommunications couverts produits par Huawei, ZTE, Hikvision, Dahua et Hytera, ou leurs filiales ou sociétés affiliées. Par conséquent, les fournisseurs sont tenus de mettre à jour leur inscription SAM avec ces informations. Les soumissionnaires potentiels sont invités à accorder une attention particulière aux clauses FAR 52.204-24, FAR 52.204-25 et FAR 52.204-26 lors de la finalisation de leur inscription dans SAM. Le moyen de contact préférable pour cette demande de devis est par courrier électronique à l'agent contractant : conakryproc@state.gov Vous devrez consulter ce site Web périodiquement pour les mises à jour. Nous vous remercions par avance de votre intérêt pour la coopération avec le gouvernement américain.

## Contacts

- Primary Contact:
  - Name: Procurement team
  - Email: ConakryProc@state.gov
  - Phone: 00224655104000
- Secondary Contact:
  - Name: Tinkiano Gaston Faya
  - Email: TinkianoGF@state.gov
  - Phone: 629000592

## Attachments

**Total: 1 attachment(s)**

- Attachment 1: removal of implements • Inspection of couplers, hydraulics, and connection points • Safe use of common attachments relevant to Embassy operations d. Maintenance and Minor Repairs • Daily and periodic inspection procedures • Basic troubleshooting techniques • Preventive maintenance tasks (fluids, filters, lubrication) • Identification of issues requiring professional servicing 4. Training Requirements • Training shall be conducted on-site at the U.S. Embassy Conakry. • Total duration shall be between one (1) and three (3) days, depending on participant skill level. • Maximum of eight (8) participants will participate. • Instruction shall be delivered primarily in French; however, English instruction may be accepted if French is unavailable. • Training shall align with official manufacturer guidance and industry safety standards. • The instructor must provide practical, scenario-based instruction tailored to local terrain conditions, including wet soil environments. 5. Instructor Qualifications The contractor shall provide an instructor who: • Has demonstrated experience operating and training others on skid-steer loaders or similar heavy equipment. • Is familiar with manufacturer safety standards and operational best practices. • Has experience conducting hands-on training in field environments. • Is capable of delivering instruction in French (preferred) or English. • Must be able to successfully pass a U.S. Government security background check. (Instructors’ information must be provided 30 days in advance and contract may be void if the background check is failed) 6. Deliverables • On-site training program (1–3 days) • Instructional materials (digital or printed, if applicable) • Practical demonstrations and supervised exercises • Informal assessment of participant competency • Certificate of completion (optional but preferred) 7. Equipment Documentation An online version of the equipment user manual can be accessed here: • Caterpillar 272D2 Skid Steer Loader Operation & Maintenance Manual: https://www.cat.com/en_GB/support/caterpillar-service-center/226D-232D-236D-242D-246D-262D-272D-272D-XHP-272D2-272D2-XHP-maintenance-and-service.html • https://quality-service-repair-manual.com/products/operation-and-maintenance-manual-caterpillar-272d2-skid-steer-loader-bl2-download (The contractor is expected to be fully familiar with the applicable manual and incorporate its guidance into training.) 8. Pricing Requirements Submitted price quotations must include all costs associated with the delivery of training services, including but not limited to: • Instructor fees • Travel expenses (international and local) • Visa fees • Lodging and per diem • Insurance • Ground transportation • Training materials and equipment (if required) • Any additional overhead or administrative costs All costs shall be presented as a single, fully burdened price. Please note that this is a combined synopsis/solicitation for a commercial item or service, prepared in accordance with the format FAR 12.6, as supplemented with additional information included in this notice. This announcement constitutes the only solicitation; offers are being requested and a written solicitation will not be issued. The solicitation number is PR15962731 and is issued as a Request for Quotation. The solicitation/contract includes all applicable provisions and clauses in effect through. Offers are due by May 4, 2026, at 10:00. Contract Clause, in addendum to FAR 52.212-1, Instructions to Offerors-Commercial Items or services, applies to this acquisition. Award will be made to the lowest priced, technically acceptable offeror. FAR clause 52.212-4, Contract Terms and Conditions-Commercial items, applies to this acquisition. The following FAR clauses in paragraph (b) of FAR 52.212-5, Contract Terms and Conditions to Implement Statutes or Executive Orders - Commercial Items (https://www.acquisition.gov/far/current/html/52_212_213.html#wp1179527 – include in full text), will apply to the resultant contract: 52.203-10, Price or Fee Adjustment for Illegal or Improper Activity. The following DOSAR provisions/clauses will also apply: 652.206-70, Competition Advocacy/Ombudsman; 652.214-71, Authorization to Perform; 652.225-70, Arab League Boycott of Israel; 652.225-71, Section 8(a) of the Export Administration Act of 1979, as Amended; 652.242-70, Contracting Officer’s Representative; and 652.243-70, Notices. All offerors must include a completed copy of FAR 52.212-3, Offeror Representations and Certifications - Commercial Items with their offer. Offers are due by July 09, at 10:00. All responsible sources may submit an offer that shall be considered. If there are any questions, please contact Tinkiano at +224 629000592. All contractors have to be registered in the SAM (System for Award Management) Database https://www.sam.gov prior to contract award pursuant to FAR provision 52.204- 7. Therefore, prospective offerors are encouraged to register prior to the submittal of quotations/proposals. The guidelines for registration in SAM are also available at: https://www.statebuy.state.gov/pd/Pages/AdditionalVendorReg.aspx Furthermore, with the recent FAR update, it is now a mandatory requirement for the Government to inquire if contractors are using or will be using, in government contracting, covered telecommunications equipment produced by Huawei, ZTE, Hikvision, Dahua, and Hytera, or their subsidiaries or affiliates. Consequently, vendors are required to update their SAM registration with that information. Potential offerors are advised to take special attention to clauses FAR 52.204-24, FAR 52.204-25 and FAR 52.204-26 while completing their registration in SAM. The preferable means of contact for this request for quotation is via electronic mail to the Contracting Officer: conakryproc@state.gov You will need to check this website periodically for updates. Thank you in advance for your interest in cooperation with the US Government. ____________________________________________________ Version Francaise: L"Ambassade des États-Unis à Conakry, en Guinée, requiert les services d"un prestataire pour dispenser une formation pratique en présentiel au personnel de l"Ambassade sur l"utilisation sûre et efficace d"un chargeur compact à direction à glissement Caterpillar 272D2 (communément appelé tracteur « bobcat »). 1. Objet L"objet du présent Cahier des Charges (CDC) est de recruter un formateur qualifié pour dispenser une formation pratique en présentiel au personnel de l"Ambassade sur l"utilisation sûre et efficace d"un chargeur compact à direction à glissement Caterpillar 272D2 appartenant à l"Ambassade (communément appelé tracteur « bobcat »). La formation permettra aux participants d"acquérir des connaissances pratiques et une confiance opérationnelle conformes aux directives du fabricant et aux normes de sécurité. 2. Objectifs À l"issue de la formation, les participants devront être en mesure de : • Utiliser l"équipement en toute sécurité conformément aux directives de sécurité du fabricant. • Démontrer leur maîtrise de l"utilisation du tracteur sur des terrains accidentés, en pente et humides, typiques de l"environnement local. • Attacher et détacher correctement les accessoires et composants courants. • Effectuer des inspections de routine, l"entretien préventif et des réparations mineures. Identifier les dangers et appliquer des procédures d"utilisation sûres pour atténuer les risques. 3. Portée des services de formation Le prestataire devra fournir toute l"instruction, les matériels et l"expertise nécessaires pour dispenser une formation complète, comprenant : a. Instruction en salle de classe (le cas échéant) • Aperçu des spécifications et capacités de l"équipement • Examen des procédures de sécurité et sensibilisation aux dangers • Compréhension des commandes, de l"instrumentation et des limitations opérationnelles • Pratiques d"utilisation recommandées par le fabricant b. Formation pratique • Procédures de démarrage, d"utilisation et d"arrêt • Manoeuvres sur terrain plat, en pente et humide/instable • Techniques de manutention et d"équilibrage des charges • Utilisation sûre dans des espaces confinés ou irréguliers c. Accessoires et composants • Démonstration de l"installation et du retrait corrects des accessoires • Inspection des coupleurs, systèmes hydrauliques et points de connexion • Utilisation sûre des accessoires courants pertinents pour les opérations de l"Ambassade d. Entretien et réparations mineures • Procédures d"inspection quotidienne et périodique • Techniques de dépannage de base • Tâches d"entretien préventif (fluides, filtres, lubrification) • Identification des problèmes nécessitant une intervention professionnelle 4. Exigences de formation • La formation devra être dispensée sur site à l"Ambassade des États-Unis à Conakry. • La durée totale sera comprise entre un (1) et trois (3) jours, selon le niveau de compétence des participants. • Un maximum de huit (8) participants participera. • L"instruction devra être dispensée principalement en français ; toutefois, une instruction en anglais pourra être acceptée si le français n"est pas disponible. • La formation devra être conforme aux directives officielles du fabricant et aux normes de sécurité de l"industrie. • Le formateur devra fournir une instruction pratique, basée sur des scénarios, adaptée aux conditions de terrain locales, y compris les environnements de sol humide. 5. Qualifications du formateur Le prestataire devra fournir un formateur qui : • Possède une expérience démontrée dans l"utilisation et la formation d"autres personnes sur des chargeurs compacts à direction à glissement ou des équipements lourds similaires. • Connaît les normes de sécurité du fabricant et les meilleures pratiques opérationnelles. • A de l"expérience dans la conduite de formations pratiques en environnement de terrain. • Est capable de dispenser une instruction en français (de préférence) ou en anglais. • Doit être en mesure de réussir une vérification des antécédents de sécurité du gouvernement américain. (Les informations des formateurs doivent être fournies 30 jours à l"avance et le contrat peut être annulé en cas d"échec de la vérification des antécédents) 6. Livrables • Programme de formation sur site (1 à 3 jours) • Matériel pédagogique (numérique ou imprimé, le cas échéant) • Démonstrations pratiques et exercices supervisés • Évaluation informelle de la compétence des participants • Certificat d"achèvement (facultatif mais préféré) 7. Documentation de l"équipement Une version en ligne du manuel d"utilisation de l"équipement est accessible ici : • Manuel d"utilisation et d"entretien du chargeur compact Caterpillar 272D2 : https://www.cat.com/en_GB/support/caterpillar-service-center/226D-232D-236D-242D-246D-262D-272D-272D-XHP-272D2-272D2-XHP-maintenance-and-service.html • https://quality-service-repair-manual.com/products/operation-and-maintenance-manual-caterpillar-272d2-skid-steer-loader-bl2-download (Le prestataire est censé connaître parfaitement le manuel applicable et intégrer ses directives dans la formation.) 8. Exigences de tarification Les devis de prix soumis doivent inclure tous les coûts associés à la prestation des services de formation, y compris, mais sans s"y limiter : • Honoraires du formateur • Frais de voyage (internationaux et locaux) • Frais de visa • Hébergement et indemnités journalières • Assurance • Transport terrestre • Matériel et équipement de formation (si nécessaire) • Tous frais généraux ou administratifs supplémentaires • Tous les coûts doivent être présentés sous forme d"un prix unique, entièrement chargé. Veuillez noter qu"il s"agit d"un avis de synopsis/sollicitation combiné pour un article ou service commercial, préparé conformément au format FAR 12.6, complété par des informations supplémentaires incluses dans le présent avis. Cette annonce constitue la seule sollicitation ; les offres sont demandées et aucune sollicitation écrite ne sera émise. Le numéro de sollicitation est PR15962731 et est émis en tant que Demande de Devis. La sollicitation/le contrat comprend toutes les dispositions et clauses applicables en vigueur. Les offres doivent être soumises avant le 4 mai 2026, à 10h00. La clause contractuelle, en complément de FAR 52.212-1, Instructions aux soumissionnaires - Articles ou services commerciaux, s"applique à cette acquisition. L"attribution sera faite au soumissionnaire techniquement acceptable offrant le prix le plus bas. La clause FAR 52.212-4, Conditions générales du contrat - Articles commerciaux, s"applique à cette acquisition. Les clauses FAR suivantes du paragraphe (b) de FAR 52.212-5, Conditions générales du contrat pour la mise en oeuvre de lois ou de décrets exécutifs - Articles commerciaux (https://www.acquisition.gov/far/current/html/52_212_213.html#wp1179527 – inclure le texte intégral), s"appliqueront au contrat résultant : 52.203-10, Ajustement du prix ou des honoraires pour activité illégale ou inappropriée. Les dispositions/clauses DOSAR suivantes s"appliqueront également : 652.206-70, Défense de la concurrence/Ombudsman ; 652.214-71, Autorisation d"exécution ; 652.225-70, Boycott de la Ligue arabe contre Israël ; 652.225-71, Article 8(a) de la Loi sur l"administration des exportations de 1979, telle que modifiée ; 652.242-70, Représentant de l"agent contractant ; et 652.243-70, Avis. Tous les soumissionnaires doivent inclure une copie complétée de FAR 52.212-3, Déclarations et certifications du soumissionnaire - Articles commerciaux avec leur offre. Les offres doivent être soumises avant le 9 juillet, à 10h00. Toutes les sources responsables peuvent soumettre une offre qui sera examinée. Pour toute question, veuillez contacter Tinkiano au +224 629000592. Tous les contractants doivent être enregistrés dans la base de données SAM (System for Award Management) https://www.sam.gov avant l"attribution du contrat conformément à la disposition FAR 52.204-7. Par conséquent, les soumissionnaires potentiels sont encouragés à s"inscrire avant la soumission des devis/propositions. Les directives d"inscription dans SAM sont également disponibles à l"adresse : https://www.statebuy.state.gov/pd/Pages/AdditionalVendorReg.aspx De plus, avec la récente mise à jour du FAR, il est désormais obligatoire pour le gouvernement de demander si les contractants utilisent ou utiliseront, dans le cadre de contrats gouvernementaux, des équipements de télécommunications couverts produits par Huawei, ZTE, Hikvision, Dahua et Hytera, ou leurs filiales ou sociétés affiliées. Par conséquent, les fournisseurs sont tenus de mettre à jour leur inscription SAM avec ces informations. Les soumissionnaires potentiels sont invités à accorder une attention particulière aux clauses FAR 52.204-24, FAR 52.204-25 et FAR 52.204-26 lors de la finalisation de leur inscription dans SAM. Le moyen de contact préférable pour cette demande de devis est par courrier électronique à l"agent contractant : conakryproc@state.gov Vous devrez consulter ce site Web périodiquement pour les mises à jour. Nous vous remercions par avance de votre intérêt pour la coopération avec le gouvernement américain

## Links

- [SAM.gov opportunity page](https://sam.gov/workspace/contract/opp/0a25f0721e8f4b08a0ed91f8f7ec9fed/view)